Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/driverstation/manually-setting-the-driver-station-to-start-custom-dashboard.po
Languages: zh_cn

source: Manually Setting the Driver Station to Start Custom Dashboard
zh_cn: 手动设置操控站以启动自定义仪表盘

source: If WPILib is not installed to the default location (such as when files are copied to a PC manually), the dashboard of choice may not launch properly. To have the DS start a custom dashboard when it starts up, you have to manually modify the settings for the default dashboard.
zh_cn: 如果 WPILib 没有安装到默认位置(例如当文件手动复制到 PC 时)，选择的仪表盘可能不能正确启动。要让 DS 在启动时启动自定义指示板，必须手动修改默认指示板的设置。

source: This is not needed for most installations, try using the appropriate :ref:`Dashboard Type setting <docs/software/driverstation/driver-station:Setup Tab>` for your language first.
zh_cn: 大多数安装都不需要这样，尝试首先使用适当的:ref:`Dashboard Type setting <docs/software/driverstation/driver-station:Setup Tab>` 用于你的语言。

source: Set Driver Station to Default
zh_cn: 将操控站设置为默认

source: Click on the Setup tab (gear icon) and then change the "Dashboard Type".
zh_cn: 单击设置选项卡（齿轮图标），然后更改“仪表板类型”。

source: Open the Driver Station software, click on the Setup tab and set the Dashboard setting to Default. **Then close the Driver Station!**
zh_cn: 打开操控站软件，点击设置选项卡，将仪表盘设置为默认值。**然后关闭操控站!**

source: Open DS Data Storage file
zh_cn: 打开DS数据存储文件

source: Highlights the "FRC DS Data Storage.ini" file in Windows explorer.
zh_cn: 在 Windows 资源管理器中突出显示“FRC DS Data Storage.ini”文件。

source: Browse to ``C:\Users\Public\Documents\FRC`` and double click on ``FRC DS Data Storage`` to open it.
zh_cn: 浏览文件夹 ``C:\Users\Public\Documents\FRC`` ，双击 ``FRC DS Data Storage`` 来打开它.

source: Modify the "DashboardCmdLine" entry to control where it looks for the file that it will start.
zh_cn: 修改“DashboardCmdLine”条目以控制它在何处查找将启动的文件。

source: Locate the line beginning with ``DashboardCmdLine``. Modify it to point to the dashboard to launch when the driver station starts
zh_cn: 定位以 ``DashboardCmdLine``开头的行。修改它，使其指向仪表板，以便在操控站启动时启动

source: LabVIEW Custom Dashboard
zh_cn: 虚拟仪器自定义仪表板

source: Replace the string after ``=`` with ``"C:\\PATH\\TO\\DASHBOARD.exe"`` where the path specified is the path to the dashboard ``exe`` file. Save the ``FRC DS Data Storage`` file.
zh_cn: 将 ``=`` 后面的字符串替换为 ``"C:\\PATH\\TO\\DASHBOARD.exe"`` 其中指定的路径是到仪表板 ``exe`` 文件的路径。保存 ``FRC DS Data Storage`` 文件。

source: Java Dashboard
zh_cn: java 仪表盘

source: Replace the string after ``=`` with ``java -jar "C:\\PATH\\TO\\DASHBOARD.jar"`` where the path specified is the path to the dashboard ``jar`` file. Save the ``FRC DS Data Storage`` file.
zh_cn: 使用 ``java -jar "C:\\PATH\\TO\\DASHBOARD.jar"`` 替换 ``=`` 后的字符串，其中指定的路径是仪表板 ``jar`` 文件的路径。 保存 ``FRC DS Data Storage`` 文件。

source: Shuffleboard and Smartdashboard require Java 11.
zh_cn: Shuffleboard 和 Smartdashboard 要求 Java 11

source: Dashboard from WPILib installer
zh_cn: WPILib 安装程序中的仪表板

source: Replace the string after ``=`` with ``wscript "C:\\Users\\Public\\wpilib\\YYYY\\tools\\DASHBOARD.vbs"`` where ``YYYY`` is the year and ``DASHBOARD.vbs`` is either ``Shuffleboard.vbs`` or ``Smartdashboard.vbs``. Save the ``FRC DS Data Storage`` file.
zh_cn: 用 ``wscript "C:\\Users\\Public\\wpilib\\YYYY\\tools\\DASHBOARD.vbs"`` 替换 ``=`` 后的字符串。``YYYY`` 是年份， ``DASHBOARD.vbs`` 是 ``Shuffleboard.vbs`` 或 ``Smartdashboard.vbs`` 。保存 ``FRC DS Data Storage`` 文件

source: Launch Driver Station
zh_cn: 启动 Driver Station

source: The Driver Station should now launch the dashboard each time it is opened.
zh_cn: 现在，Driver Station 每次打开时都应启动仪表板。
